Atualmente estou na busca para me tornar um Desenvolvedor FullStack.

Estou dividindo a minha semana a partir de hoje da seguinte forma:
Segunda-Feira - Prática
Terça-Feira - Teoria
Quarta-Feira - Teoria
Quinta-Feira - Teoria
Sexta-Feira - Folga
Sábado - Folga
Domingo - Prática

Como estou trabalhando fora da área, tenho pouco tempo livre para estudar, mas estou me esforçando ao máximo para me tornar um ótimo Dev.
Estou fazendo o bootcamp Eduzz Fullstack Developer na plataforma da DIO, onde estou tendo uma excelente aprendizagem, com ótimos professores.

Quero deixar está mensagem para o Kalebe do futuro:
-Cada renuncia e esforço no seu passado está sendo compensado no seu presente, parabéns pelo Dev que você se tornou, tenho muito orgulho de você!
Ass: Kalebe Tavares Quaresma

